1. Escaneo de código de barras ultrarápido y sin conexión para todo el planeta. Hacer mejores elecciones de alimentos en cualquier condición.
2. Escanee para obtener la calidad nutricional con Nutri-Score e identificar los alimentos ultraprocesados con NOVA.
3. En el dispositivo, historial de productos ilimitado.
4. Búsqueda instantánea a través de 800 000 productos.
5. Establecer alertas para alérgenos. 

¡Muchas gracias a los voluntarios y colaboradores de Open Food Facts que crearon estas nuevas funciones!

Open Food Facts es un proyecto sin ánimo de lucro para "liberar" los datos de alimentos de todo el mundo. Únete a nosotros en https://es.openfoodfacts.org

Escanee el código de barras de los productos alimenticios para saber qué productos son buenos para usted (calidad nutricional: Nutri-Score, grupo NOVA, aditivos y alertas de alérgenos) y para el planeta.

### Texto de captura de pantalla ###
#1
¡Elija los productos que son buenos para usted y para el planeta 🌍!
Escaneo de código de barras sin conexión ultrarrápido
Un supermercado global en tu bolsillo
#2
Calidad nutricional
Alimentos ultraprocesados
Impacto de carbono
#3
Historial de escaneo ilimitado y completamente privado
#4
Encuentra y compara más de 750 000 productos.
#5
Configurar alertas de Allergen
#6
Únete a nuestro movimiento global para la transparencia alimentaria
