İçerikler, katkı maddeleri ve beslenme gerçekleriyle ilgili bilgi almak için gıda ürünlerini veya barkodlarını okutun.

Uygulama, hali hazırda ücretsiz ve açık veritabanı olan Open Food Facts'teki 547.000 ürünü (175.000 ABD ürünü dahil) görüntülemeyi ve eksik olan ürünler için fotoğraf ve bilgi eklemeyi sağlıyor.

Gönüllüler tarafından yürütülen Open Food Facts projesini keşfetmek için lütfen https://openfoodfacts.org sitesini ziyaret edin.


Gıda Şeffaflığına Katkıda Bulunun

-Open Food Facts, herkes tarafından herkes için oluşturulan bir gıda ürünleri veritabanıdır.
-Daha iyi gıda tercihleri yapmak için kullanılabileceği gibi, açık bir kaynak olduğu için herhangi biri istediği bir amaç için yeniden kullanabilir.
-Open Food Facts dünyanın dört bir yanından, binlerce gönüllü tarafından geliştirilen ve kar amacı gütmeyen bir projedir. -Birçok farklı şekilde katkı sağlayabileceğiniz çok sayıda heyecan verici projelerimiz bulunmakta. 
-Bugün gıda dolabınızdan bir ürün ekleyerek katkıda bulunmaya başlayabilirsiniz. 

***Gerçekleri Öğrenin***
-Open Food Facts size, ürün etiketlerindeki satır aralarını daha iyi anlayabilmenizde yardımcı olur. Bulabilecekleriniz (ürünlerin üzerinde belirtilenlere göre) şunlardır:
-karbon ayakizi (CO2 salınımı) ve paketleme (geri dönüşüm talimatları vb.),
-Nutriscore (besleyicilik değeri), besinler, yağ/yağ içeriği, doymuş yağ asitleri, karbonhidratlar, şekerler, lif, protein ve tuz ve sodyum.
- markalar, alerjenler, etiketler (biyo, glutensiz, vegan, vejetaryen, helal, koşer...), izlenebilirlik bilgileri (ambalaj kodları, malzemelerin kaynağı)
-Şaraplarda ve biralarda alkol içeriğini bulacaksınız.


Open Food Facts aynı zamanda https://world.openfoodfacts.org internet adresinde mevcuttur.
Sorular, geri bildirim : contact@openfoodfacts.org

Kozmetik için Open Beauty Facts, evcil hayvan gıdaları için Open Pet Food Facts yüklenebilir. Geri kalan her şey için, Open Products Facts.
