
▶ 930.000'den fazla ürünü Bul & Karşılaştır

Uygulama, özgür ve açık veritabanı Open Food Facts'te bulunan 930.000 ürünü (ABD'deki 175.000 ürün dahil) görüntülemenize ve ayrıca yeni ürünler için resim ve veri eklemenize olanak tanır.

Gönüllüler tarafından yürütülen Open Food Facts projesini keşfetmek için https://world-tr.openfoodfacts.org adresini ziyaret edin

▶ Sizin için iyi olan ürünleri seçin

- Nutri-Score derecesi, "A" den "E" ye kadar >> Beslenme kalitesi
- NOVA grubu, "1" den "4" e kadar >> Aşırı işlenmiş yiyecekleri bulun

▶ Ve gezegen için iyi!

- Yiyeceğinizin karbon etkisi
- Günlük karbon kotanızın ne kadarını yiyecekler için kullandığınıza dair bir fikir edinin
- Fransa için ADEME tarafından hesaplanan ayak izlerine dayanarak.
- Bize katılın ve Karbon Etkisini ülkenize getirmemize yardım edin!
- Karbon Etkisini gösterebilmek için, bir ürünün miktarı ile birlikte et veya balık yüzdesini içeren tam bir içindekiler listesine sahip olması gerekir

▶ Gıda Şeffaflığına Katkıda Bulunun

- Open Food Facts, herkes tarafından herkes için oluşturulan bir gıda ürünleri veritabanıdır.
- Daha iyi gıda tercihleri yapmak için kullanılabileceği gibi, açık bir kaynak olduğu için herhangi biri istediği bir amaç için yeniden kullanabilir.
- Open Food Facts dünyanın dört bir yanından binlerce gönüllü tarafından geliştirilen ve kar amacı gütmeyen bir projedir. Birçok farklı şekilde katkı sağlayabileceğiniz çok sayıda heyecan verici projemiz bulunmaktadır. 
- Bugün buzdolabınızdan bir ürün ekleyerek katkıda bulunmaya başlayabilirsiniz. 

▶ Gerçekleri Öğrenin

- Open Food Facts, ürün etiketlerindeki ince ayrıntıları anlamanıza yardımcı olur. Neler bulacaksınız:
- karbon ayak izi (CO2 emisyonu) ve paketleme (ve geri dönüşüm talimatları),
- Nutriscore (beslenme puanı), besin ögeleri, yağ / yağ içeriği, doymuş yağ asitleri, karbonhidratlar, şekerler, lif, protein ve tuz ve sodyum.
- markalar, alerjenler, etiketler (biyo, glutensiz, vegan, vejetaryen, helal, koşer...), izlenebilirlik bilgileri (ambalaj kodları, malzemelerin kaynağı)
- Şaraplarda ve biralarda alkol miktarını bulacaksınız.

▶ Bilime dayanarak, karşılığında Bilime yardımcı olarak!

- Hiçbir şeyi uydurmuyoruz. Biz hakemli bilime dayanıyoruz.
- Nutri-Score, Profesör Hercberg liderliğindeki bağımsız Fransız ekibi tarafından oluşturuldu.
- Gıda işleme konusundaki NOVA grupları, Profesör Monteiro'nun uluslararası ekibi tarafından tasarlandı.
- Gıda katkı maddeleri üzerindeki EFSA maruz kalma seviyelerinin bir bileşimini alabilirsiniz.
- Open Food Facts topluluğu, herkese fayda sağlayan beslenme araştırmalarını geliştirmek için gezegen üzerindeki araştırma ekipleriyle işbirliği yapıyor.

▶ Sizin yiyecekleriniz, sizin verileriniz

- Verileriniz sizindir ve asla çevrimiçi gönderilmez
- Uygulamayı varsayılan anonim olarak kullanırsınız

▶ Tam Geçmiş Bilgisi

- Geçmiş bilginiz SİZE aittir. Sonuç olarak, SİZİN cihazınızda kalır.
- Taramalarınızın tam geçmişini edinin
- Yakında tarama geçmişinizi dışa aktarabileceksiniz

▶ Çevrimdışı Tarama: HERHANGİ bir koşulda tarayın!

Işık hızında tarayın (uçakta, denizaltıda veya süpermarkette olsanız bile)

- Bütün gezegen, cebinizde! 
- Şu an İnternet bağlantınız olmasa bile yeni ürünler ekleyebilirsiniz.
- Uygulama veri ve pil kullanımını azaltmak için sadece gerekli olanları yükler.

▶ Yeni bir ürün için Nutri-Score, NOVA grupları ve katkı maddelerini 45 saniyede öğrenin.

- Yeni bir ürün eklemek için, içerik listesi ve besin değerlerinin fotoğraflarını çekin.
- Otomatik olarak tanınan içerik listesini doğrulayın, bir kategori seçin ve Nutri-Score ve NOVA bilgilerini hesaplamak için besin değerlerini girin.

▶ Ürünlere alerjen uyarıları ayarlayın

- Süt, Gluten, Yumurta, Soya fasulyesi, Kuruyemişler, Balık, Kereviz, Hardal, Kükürt dioksit ve sülfitler, Yerfıstığı, Susam, Kabuklu deniz canlıları, Yumuşakçalar veya Acı bakla alerjisi?
- Yiyeceklerinizi önce Open Food Facts'te inceleyerek alışveriş deneyiminizi hızlandırın. 
- Bilgilerin %100 doğru olmayabileceğine ve tespitin %100 kesin olmama ihtimaline dikkat edin. Bu nedenle, ambalajı her zaman tekrardan kontrol edin.

▶ Merhaba deyin ve/veya bize katılın!

Open Food Facts aynı zamanda https://world-tr.openfoodfacts.org internet adresinde mevcuttur

Sorular, geri bildirim : contact@openfoodfacts.org

Kozmetik ürünleri için Open Beauty Facts'i yükleyebilirsin.
