1. Artık bir ürünü düzenlemek mümkün (tarama kartını yukarı kaydırın ve Özet sayfasındaki "Bu ürünü düzenle" ye dokunun).
2. Birkaç görüntü ve anlatım sorununu düzelttik.

-- Open Food Facts'te daha önce --

1. Tüm gezegen için ultra hızlı, çevrimdışı barkod taraması. Her koşulda daha iyi gıda tercihleri yapın.
2. Nutri-Score ile beslenme kalitesini hesaplamak ve NOVA ile ultra işlenmiş yiyecekleri belirlemek için tarayın.
3. Cihaz üzerinde, sınırsız ürün geçmişi.
4. 800 000 ürün içinde anlık arama.
5. Alerjenler için uyarılar ayarlayın. 

Bu yeni özellikleri yaratan Open Food Facts gönüllüleri ve katılımcılarına çok teşekkürler!

Open Food Facts dünyanın dört bir yanından yiyecek verilerini açık hale getirmeye çalışan kar amacı gütmeyen bir projedir. Bize https://tr.openfoodfacts.org adresinde katılın

Sizin (beslenme kalitesi: Nutri-Score, NOVA grubu, katkı maddeleri ve alerjen uyarıları) ve gezegen için hangi ürünlerin iyi olduğunu öğrenmek için gıda ürünlerinin barkodlarını tarayın!
