Nasnímejte potravinářské výrobky nebo jejich čárové kódy abyste získali informace o jejich složení, přísadách a výživových hodnotách.

Aplikace umožňuje zobrazit 547 000 produktů, které jsou již obsaženy ve svobodné a otevřené databázi Open Food Facts, a také přidávat obrázky a údaje o chybějících produktech.

Chcete-li zjistit více o dobrovolnickém projektu Open Food Facts, navštivte prosím https://cz.openfoodfacts.org


***Přispěte k transparentím informacím o potravinách***

- Open Food Facts je databáze s potravinami vytvořena všemi pro každého.
- Můžete ji použít k lepšímu výběru potravin a vzhledem k tomu, že jde o otevřená data, může ji kdokoliv znovu použít pro jakýkoli účel.
- Open Food Facts je neziskový projekt, který vytvořili tisíce dobrovolníků z celého světa. Máme spoustu zajímavých projektů, ke kterým můžete přispět mnoha různými způsoby. 
- Můžete začít přispívat dnes přidáním potravin z vaší spíže. 

*** Získejte fakta ***
- Open Food Facts pomáhá porozumět drobnému písmu na etiketách výrobků. Budete schopni najít (podle údajů na výrobku):
- uhlíkovou stopu (emise CO2) a balení (jakož i pokyny k recyklaci),
- Nutriscore (nutriční skóre), živiny, obsah tuku, nasycených mastných kyselin, sacharidů, cukrů, vlákniny, proteinů, soli a sodíku.
- značky, alergeny, štítky (bio, bez lepku, vegan, vegetarián, halal, košér ...), informace o sledovatelnosti (kódy balení, původ surovin)
- U vína a piva naleznete obsah alkoholu.


Open Food Facts je také k dispozici na webu https://world-cs.openfoodfacts.org
Otázky a připomínky: contact@openfoodfacts.org

Pro kosmetiku si můžete nainstalovat Open Beauty Facts, pro krmení zvířat, Open Pet Food Facts, a pro veškeré ostatní zboží, Open Products Facts.
