
▶ Найдите и сравните более 930 000 продуктов

Это приложение бесплатно дает доступ к базе данных Open Food Facts, в которой можно найти информацию о 930 тыс. продуктах (включая 175 тыс. в США), а также добавлять информацию и картинки новых продуктов.

Чтобы узнать больше о проекте Open Food Facts, поддерживаемом на добровольных началах, посетите https://world-ru.openfoodfacts.org

▶ Выбирайте продукты, которые подходят для вас

- Шкала Nutri-Score от «А» до «Е» >> Питательная ценность
- Классификация NOVA group, от "1" до "4" >> Найди Ультра-полуфабрикаты

▶ И хороши для планеты!

- Углеродное воздействие вашей пищи
- Получите представление о том, сколько вашей ежедневной квоты на углерод вы используете для еды
- На основе следов, рассчитанных для Франции ADEME.
- Присоединяйтесь и помогите нам донести информацию об углеродном воздействии до вашей страны!
- Чтобы отобразить воздействие углерода, продукт должен иметь полный список ингредиентов с % содержанием мяса или рыбы и количеством

▶ Способствует продовольственной прозрачности

- Open Food Facts — это база данных о продуктах, создаваемая и пополняемая народом для народа.
- Вы можете использовать её, чтобы выбрать лучшие продукты питания, и, поскольку это открытые данные, любой может повторно использовать их для любых целей.
- Open Food Facts — это некоммерческий проект, разработанный тысячами добровольцев со всего мира. Вы можете принять участие удобным вам способом во множестве интересных проектов. 
- Вы можете внести свой вклад уже сегодня, добавив продукт из вашего холодильника. 

▶ Получайте факты

- Open Food Facts помогают вам понять тонкости на этикетках продуктов. Вы сможете найти:
- углеродный след (выбросы углекислого газа) и упаковка (а также инструкции по утилизации),
- Nutriscore (число калорий), питательные вещества, жиры, насыщенные жирные кислоты, углеводы, сахара, клетчатку, белки, соль и натрий.
- марку товара, аллергены, пометки (органический продукт, не содержит глютена, веганский, вегетерианский, халяль, кошер...), сведения о происхождении ингредиентов и кодах упаковки
- На винах и пиве можно найти информацию о содержании спирта.

▶ Основано на науке, помогая науке!

Мы ничего не выдумываем. Мы полагаемся на научную рецензию.
- Nutri-Score был создан независимой французской командой возглавляемой профессором Херцбергом.
- NOVA группы полуфабрикатов продуктов питания разработаны международной командой профессора Монтейро.
- Вы можете получить синтез EFSA уровней воздействия пищевых добавок.
- Сообщество Open Food Facts сотрудничает с исследовательскими группами по всей планете, в целях улучшения исследований в области питания, которые принесут пользу всем.

▶ Ваша еда, ваши данные

- Ваши данные принадлежат вам и никогда не отправляются онлайн
- Вы используете приложение анонимно по умолчанию

▶ Вся история

- Ваша история принадлежит ВАМ. Как результат, она остаётся на ВАШЕМ устройстве.
-Получить всю историю ваших сканирований
- Вскоре, вы сможете экспортировать свою историю сканирования

▶ Автономное сканирование: сканирование в ЛЮБОМ состоянии!

Сканирование со скоростью света (даже если вы находитесь в самолете, подводной лодке или супермаркете)

- Целая планета в твоем кармане! 
- Вы можете добавлять новые продукты, даже если у вас нет подключения к Интернету прямо сейчас.
- Приложение загружает только строго необходимое для снижения потребления памяти и аккумулятора.

▶ Получите Nutri-Score, NOVA группы и добавки для любого нового продукта за 45с.

- Чтобы добавить новый продукт, сфотографируйте состав продукта и таблицу пищевой ценности.
- Проверьте автоматически распознанный список ингредиентов, выберите категорию и тип, чтобы получить Nutri-Score и NOVA.

▶ Настройте предупреждения об аллергенах, содержащихся в продуктах

- Аллергия на молоко, глютен, яйца, соевые бобы, орехи, рыбу, сельдерей, горчицу, двуокись серы и сульфиты, арахис, семена кунжута, ракообразные, моллюски или люпин?
- Ускорьте свои покупки, осуществляя предварительный просмотр ваших продуктов с помощью Open Food Facts. 
- Будьте осторожны, информация может быть не на 100% точной, и определение может быть не на 100% точным. Поэтому всегда осуществляйте двойную проверку, сверяясь с упаковкой.

▶ Поприветствуйте и/или присоединяйтесь к нам!

Open Food Facts также доступен по адресу https://world-ru.openfoodfacts.org

Вопросы, отзывы: contact@openfoodfacts.org

Для косметики вы можете установить Open Beauty Facts.
