
▶ Znajdź i porównaj ponad 930.000 produktów

Aplikacja umożliwia przeglądanie 930 000 produktów (w tym 175 000 w USA) już zawartych w bezpłatnej i otwartej bazie danych Open Food Facts, a także dodawanie zdjęć i danych dotyczących nowych produktów.

Aby odkryć projekt Open Food Facts prowadzony przez wolontariuszy, odwiedź https://world-en.openfoodfacts.org

▶ Wybierz produkty, które są dla Ciebie dobre

- Klasa Nutri-Score, od "A" do "E" >> Jakość wartości odżywczej
- Grupa NOVA, od „1” do „4” >> Znajdź wysoko przetworzoną żywność

▶ I dobre dla naszej planety!

- Wpływ żywności na emisję CO₂
- Dowiedz się, ile z kwoty emisji CO₂ każdego dnia przeznaczamy na jedzenie
- Na podstawie śladów ekologicznego obliczonych dla Francji przez ADEME.
- Dołącz do nas i pomóż nam określić wpływ CO₂ na środowisko naturalne w twoim kraju!
- Aby wyświetlić wpływ CO₂, dany produkt musi mieć kompletną listę składników z podaniem procentowej zawartości mięsa oraz ryb oraz wielkość porcji

▶ Przyczyń się do przejrzystości Żywność

Open Food Facts to baza danych tworzona przez każdego dla wszystkich.
Możesz z niej korzystać aby wybierać lepsze jedzenie. Ponieważ to są otwarte dane, możesz je wykorzystać w dowolnym celu.
Open Food Facts to projekt nie dochodowy tworzony przez tysiące wolontariuszy z całego świata. Mamy wiele ekscytujących projektów, w których możesz uczestniczyć na wiele różnych sposobów. 
- Możesz zaangażować się już dzisiaj, dodając produkt z twojej lodówki. 

▶ Poznaj prawdę

Open Food Facts pomaga zrozumieć drobny tekst na etykietach. Będziesz mógł znaleźć:
- emisję dwutlenku węgla (CO2) i typ opakowania (oraz instrukcje dotyczące recyklingu),
- wynik Nutri-Score (ocena wartości odżywczej), składniki odżywcze, zawartość tłuszczu w tym kwasy tłuszczowe nasycone, zawartość węglowodanów w tym cukry proste, błonnik, białko i sól oraz sód.
- alergeny, marki oraz etykiety produktów (bio, bezglutenowe, wegańskie, wegetariańskie, halal, koszerne ...), informacje o pochodzeniu (kody opakowań, pochodzenie składników)
- Na winach i piwach znajdziesz informacje o zawartości alkoholu.

▶Według nauki i dla nauki!

- Nie tworzymy nowych pojęć. Opieramy się na wynikach badań naukowych.
- Nutri-Score został stworzony przez niezależny francuski zespół kierowany przez profesora Hercberga.
- Skala NOVA opisująca stopień przetwarzania żywności została zaprojektowana przez międzynarodowy zespół pod kierunkiem profesora Monteiro.
- W przypadku dodatków do żywności możesz uzyskać syntezę poziomów narażenia według EFSA.
- Społeczność Open Food Facts współpracuje z zespołami badawczymi na całej planecie w celu ulepszenia badań żywieniowych, które przynoszą korzyści wszystkim.

▶ Twoje jedzenie, twoje dane

- Twoje dane należą do Ciebie i nigdy nie będą przesyłane online
- Domyślnie używasz aplikacji anonimowo

▶ Pełna historia

- Twoja historia jest TWOJA. W rezultacie pozostaje na TWOIM urządzeniu.
- Uzyskaj pełną historię swoich skanów
- Wkrótce będzie można wyeksportować historię skanowania

▶ Skanowanie offline: Skanuj w DOWOLNYCH warunkach!

Skanuj z prędkością światła (nawet jeśli jesteś w samolocie, łodzi podwodnej lub supermarkecie)

- Cała planeta w twojej kieszeni! 
- Możesz dodać nowe produkty, nawet nie mając teraz połączenia.
- W celu ograniczenia zużycia danych, jak i lepszego zarządzania energią aplikacja ładuje tylko absolutnie niezbędne elementy.

▶ Poznaj Nutri-Score, NOVA oraz listę sztucznych dodatków dla każdego nowego produktu w zaledwie 45 s.

- Aby dodać nowy produkt, zrób zdjęcie listy składników oraz informacji o wartości odżywczej.
- Zatwierdź, po weryfikacji, automatycznie rozpoznaną listę składników, wybierz właściwą kategorię produktu i wpisz wartość odżywczą, aby uzyskać wynik Nutri-Score oraz NOVA.

▶ Zdefiniuj ostrzeżenia dotyczące produktów mogących powodować alergie

- Alergia na mleko, gluten, jaja, soja, orzechy, ryby, seler, gorczyca, dwutlenek siarki i siarczyny, orzeszki ziemne, nasiona sezamu, skorupiaki, mięczaki lub łubin?
- Zwiększ wydajność swoich zakupów przeprowadzając wstępną kontrolę produktów spożywczych przy pomocy Open Food Facts. 
- Bądź ostrożny, informacje o produkcie mogą, nie były w 100% dokładne, natomiast sam proces rozpoznawania może nie być w 100% skuteczny. Dlatego zawsze sprawdzaj podwójnie, porównując dane w aplikacji z informacją na opakowaniu.

▶ Przywitaj się i dołącz do nas!

Open Food Facts jest również dostępny w Internecie pod adresem https://world-en.openfoodfacts.org

Pytania, opinie: contact@openfoodfacts.org

W przypadku kosmetyków możesz zainstalować Open Beauty Facts.
