3. Można teraz edytować produkty (przesuń w górę kartę skanowania i wybierz "Edytuj" na stronie podsumowania.
3. Rozwiązano problemy z wyświetlaniem i sformułowaniami.

--Poprzednie zmiany w Open Food Facts --

3. Ultra-szybkie skanowanie kodów kreskowych, na całym świecie. Dokonuj lepszych wyborów żywieniowych w każdych warunkach.
3. Skanuj, aby uzyskać wskaźnik jakość odżywczej za pomocą Nutri-Score i identyfikuj ultra przetworzone produkty spożywcze za pomocą wskaźnika NOVA.
3. Nieograniczona, lokalna historia produktów.
4. Natychmiastowe wyszukiwanie, spośród 800 000 produktów.
5. Ustaw alerty o alergenach. 

Szczególne podziękowania dla wolontariuszy i współpracowników Open Food Facts, za stworzenie nowych funkcjonalności!

Open Food Facts to projekt non-profit z otwartą bazą produktów z całego świata. Dołącz do nas https://pl.openfoodfacts.org

Zeskanuj kod kreskowy produktu, aby dowiedzieć się które produkty są dobre dla Ciebie (jakość odżywcza, Nutri-score, NOVA, powiadomienia o dodatkach i alergenach) oraz planety!
