
▶ Mehr als 750.000 Produkte finden & vergleichen

Die App ermöglicht es, die 750.000 Produkte (davon 175.000 in den USA) anzuzeigen, die bereits in der kostenlosen und offenen Datenbank Open Food Facts enthalten sind, sowie Fotos und Daten für neue Produkte hinzuzufügen.

Um das von Freiwilligen unterstützte Projekt „Open Food Facts” zu entdecken, besuchen Sie https://world.openfoodfacts.org

▶ Wählen Sie die Produkte aus, die gut für Sie sind

• Die Nutri-Score-Klasse, von „A” bis „E” ➜ Nährwertqualität
• Die NOVA-Gruppe, von „1” bis „4” ➜ Finden Sie hochverarbeiteten Lebensmittel

▶ Und gut für den Planeten!

• Der CO₂-Einfluss Ihrer Lebensmittel
• Gewinnen Sie einen Eindruck davon, wie viel von Ihrer täglichen CO₂-Verbrauch Sie für Lebensmittel aufwenden
• Basierend auf den durch die Umweltagentur ADEME für Frankreich berechneter Fußabdruck
• Schließen Sie sich uns an und helfen Sie uns, den CO₂-Einfluss in Ihr Land zu bringen!
• Um den CO₂-Einfluss anzuzeigen, muss ein Produkt eine vollständige Zutatenliste mit dem Prozentsatz an Fleisch oder Fisch und einer Menge aufweisen

▶ Beitrag zur Lebensmitteltransparenz

• Open Food Facts ist eine Lebensmitteldatenbank, die von jedermann für alle erstellt wurde.
• Sie können sie verwenden, um bessere Lebensmittelauswahlen zu treffen, und da es sich um offene Daten handelt, kann jeder sie für jeden Zweck weiterverwenden.
• Open Food Facts ist ein gemeinnütziges Projekt, das von Tausenden von Freiwilligen aus der ganzen Welt entwickelt wurde. Wir haben viele spannende Projekte, zu denen Sie auf vielfältige Weise beitragen können. 
• Sie können noch heute damit beginnen, einen Beitrag zu leisten, indem Sie ein Produkt aus Ihrem Kühlschrank hinzufügen. 

▶ Rufen Sie die Fakten auf

• Open Food Facts hilft Ihnen, das Kleingedruckte auf Produktetiketten zu verstehen. Sie können finden:
• CO₂-Fußabdruck (CO2-Emissionen) und Verpackung (sowie Verwertungshinweise),
• Nutri-Score (Nährwertbewertung), Nährstoffe, Fett/Fettgehalt, gesättigte Fettsäuren, Kohlenhydrate, Zucker, Ballaststoffe, Eiweiß und Salz und Natrium.
• Marken, Allergene, Etiketten (Bio, Glutenfrei, Vegan, Vegetarisch, Halal, Koscher …), Rückverfolgbarkeitsinformationen (Verpackungscodes, Herkunft der Zutaten)
• Auf Weinen und Bieren finden Sie den Alkoholgehalt.

▶ Basierend auf Wissenschaft, hilft es der Wissenschaft zurück!

- We don't make up things. Wir stützen uns auf eine von Experten begutachtete Wissenschaft.
• Der Nutri-Score wurde von dem unabhängigen französischen Team um Professor Hercberg erstellt.
• Die NOVA-Gruppen zur Lebensmittelverarbeitung wurden vom internationalen Team von Professor Monteiro entworfen.
• Sie können eine Synthese der EFSA-Expositionswerte für Lebensmittelzusatzstoffe erhalten.
• Die Gemeinschaft von Open Food Facts arbeitet mit Forschungsteams auf der ganzen Welt zusammen, um die Erforschung der Ernährung zum Wohle aller zu verbessern.

▶ Ihre Nahrungsmittel — Ihre Daten

• Ihre Daten gehören Ihnen und werden niemals online gesendet
• Sie verwenden die App standardmäßig anonym

▶ Vollständiger Verlauf

• Der Verlauf gehört IHNEN. Dadurch verbleibt es auf IHREM Gerät.
• Erhalten Sie den vollständigen Verlauf Ihrer erfassten Produkte
• Zukünftig wird es möglich sein, den Verlauf Ihrer eingelesenen Produkte zu exportieren

▶ Offline erfassen: Einlesen in einem beliebigen Zustand!

Mit Lichtgeschwindigkeit erfassen (auch wenn Sie sich in einem Flugzeug, U-Boot oder Supermarkt befinden)

• Den ganzen Planeten, in Ihrer Tasche! 
• Sie können neue Produkte hinzufügen, auch wenn gerade keine Internetverbindung besteht.
• Die App lädt nur das Notwendigste, um den Daten- und Batterieverbrauch zu reduzieren.

▶ Den Nutri-Score, die NOVA-Gruppen und Zusatzstoffe für jedes neue Produkt in nur 45 Sekunden abrufen.

• Um ein neues Produkt hinzuzufügen, nehmen Sie Fotos der Zutatenliste und Nährwerttabelle auf.
- Validate the automatically recognized ingredients list, choose a category and type in the nutrition facts to get Nutri-Score and NOVA.

▶ Set up allergen alerts on products

- Milk, Gluten, Eggs, Soybeans, Nuts, Fish, Celery, Mustard, Sulphur dioxide and sulphites, Peanuts, Sesame seeds, Crustaceans, Molluscs or Lupin allergy ?
- Speed up your shopping by doing an initial screening of your food with Open Food Facts. 
- Be careful that the information may not be 100% accurate, and detection may not be 100% accurate. So always double check by yourself, with the packaging.

▶ Say hello and/or join us!

Open Food Facts ist auch im Internet verfügbar unter https://world.openfoodfacts.org

Fragen und Rückmeldungen: contact@openfoodfacts.org

For cosmetics, you can install Open Beauty Facts.
