1. Ultraschneller, offline Barcode-Scan für den gesamten Planeten. Treffen Sie eine bessere Auswahl für Lebensmittel in jeder Situation.
2. Erfassen, um die Nährstoffqualität mit dem Nutri-Score zu erhalten und hochverarbeitete Lebensmittel mit NOVA zu identifizieren.
3. Auf dem Gerät, unbegrenzter Produktverlauf.
4. Sofortige Suche in über 800.000 Produkten.
5. Warnhinweise für Allergene festlegen. 

Vielen Dank an die Freiwilligen und Mitwirkenden von Open Food Facts, die diese neuen Funktionen entwickelt haben!

Open Food Facts ist ein gemeinnütziges Projekt zur Erfassung von Lebensmitteldaten aus der ganzen Welt. Besuchen Sie uns auf https://de.openfoodfacts.org

Lesen Sie den Strichcode von Lebensmitteln ein, um zu entscheiden, welche Produkte gut für Sie (Nährwertqualität: Nutri-Score, NOVA-Gruppe, Zusatzstoffe und Allergene) und den Planeten sind!

### Screenshot Text ###
#1
Wählen Sie die Produkte, die gut für Sie und für den 🌍 Planeten sind!
Ultraschneller offline Barcode scan
Ein globaler Supermarkt in Ihrer Tasche
#2
Nahrungsqualität
Sehr hoch verarbeitete Lebensmittel
CO₂-Einfluss
#3
Unbegrenzter und vollständig privater Verlauf der erfassten Produkte
#4
Mehr als 750.000 Produkte finden & vergleichen.
#5
Allergenwarnungen festlegen
#6
Schließen Sie sich unserer globalen Bewegung für Transparenz bei Lebensmitteln an
