1. Ultraschneller, offline Barcode-Scan für den gesamten Planeten. Treffen Sie eine bessere Auswahl für Lebensmittel in jeder Situation.
2. Erfassen, um die Nährstoffqualität mit dem Nutri-Score zu erhalten und hochverarbeitete Lebensmittel mit NOVA zu identifizieren.
3. Auf dem Gerät, unbegrenzter Produktverlauf.
4. Sofortige Suche in über 800.000 Produkten.
5. Warnhinweise für Allergene festlegen. 

Vielen Dank an die Freiwilligen und Mitwirkenden von Open Food Facts, die diese neuen Funktionen entwickelt haben!

Open Food Facts ist ein gemeinnütziges Projekt zur Erfassung von Lebensmitteldaten aus der ganzen Welt. Besuchen Sie uns auf https://de.openfoodfacts.org

Lesen Sie den Strichcode von Lebensmitteln ein, um zu entscheiden, welche Produkte gut für Sie (Nährwertqualität: Nutri-Score, NOVA-Gruppe, Zusatzstoffe und Allergene) und den Planeten sind!

### Screenshot text ###
#1
Choose the products that are good for you and for the 🌍 planet !
Ultra-fast offline barcode scan
A global supermarket in your pocket
#2
Nutritional quality
Sehr hoch verarbeitete Lebensmittel
Carbon impact
#3
Unlimited and fully-private scan history
#4
Find and compare over 750 000 products.
#5
Set Allergen Alerts
#6
Join our global movement for food transparency
