1. Digitalização de código de barras ultra-rápida e offline para todo o planeta. Faça melhores escolhas alimentares em qualquer condição.
2. Digitalize para obter a qualidade nutricional com o Nutri-Score e para identificar alimentos ultraprocessados com NOVA.
3. Histórico de produtos ilimitado no dispositivo.
4. Pesquise instantaneamente por 800 000 produtos.
5. Definir alertas para alérgenos. 

Muito obrigado aos voluntários e contribuintes do Open Food Facts que criaram esses novos recursos!

O Open Food Facts é um projeto sem fins lucrativos para abrir dados de alimentos de todo o mundo. Junte-se a nós em https://pt.openfoodfacts.org

Digitalize o código de barras dos produtos alimentícios para saber quais produtos são bons para você (qualidade nutricional: Nutri-Score, grupo NOVA, aditivos e alertas de alérgenos) e o planeta!

### Texto da captura do ecrã ###
#1
Escolha os produtos que são bons para você e para o 🌍 planeta!
Digitalização de código de barras off-line ultra-rápida
Um supermercado global no seu bolso
#2
Qualidade nutricional
Alimentos ultraprocessados
Impacto de carbono
#3
Histórico de digitalizações ilimitado e totalmente privado
#4
Encontre e compare mais de 750 000 produtos.
#5
Definir alertas de alérgenos
#6
Junte-se ao nosso movimento global para a transparência alimentar
