3. Agora é possível editar um produto (deslize o cartão de digitalização e toque em "Editar este produto" na página Resumo.
3. Corrigimos vários problemas de exibição e redação.

- Anteriormente em Open Food Facts -

3. Digitalização de código de barras ultra-rápida e offline para todo o planeta. Faça melhores escolhas alimentares em qualquer condição.
3. Digitalize para obter a qualidade nutricional com o Nutri-Score e para identificar alimentos ultraprocessados com NOVA.
3. Histórico de produtos ilimitado no dispositivo.
4. Pesquise instantaneamente por 800 000 produtos.
5. Definir alertas para alérgenos. 

Muito obrigado aos voluntários e contribuintes do Open Food Facts que criaram esses novos recursos!

O Open Food Facts é um projeto sem fins lucrativos para abrir dados de alimentos de todo o mundo. Junte-se a nós em https://pt.openfoodfacts.org

Digitalize o código de barras dos produtos alimentícios para saber quais produtos são bons para você (qualidade nutricional: Nutri-Score, grupo NOVA, aditivos e alertas de alérgenos) e o planeta!
