
▶ Vind en vergelijk meer dan 930.000 producten

De app maakt het mogelijk om de 930.000 producten (inclusief 175.000 uit de VS) in de gratis en open database Open Food Facts te bekijken, en om foto's en gegevens toe te voegen voor nieuwe producten.

Om het vrijwillige Open Food Facts project te ontdekken, bezoek https://world-nl.openfoodfacts.org

▶ Kies de producten die goed voor je zijn

- Nutri-Score, van "A" tot "E", voor de voedingskwaliteit
- NOVA-groep, van "1" tot "4", voor het vinden van ultra-verwerkt voedsel

▶ En goed voor de planeet!

- De koolstofimpact van je voedsel
- Krijg een gevoel hoeveel je van je dagelijkse koolstofquota gebruikt voor voedsel
- Op basis van de voetafdrukken die door ADEME voor Frankrijk zijn berekend.
- Doe mee en help ons de Carbon Impact naar jouw land te brengen!
- Om een Carbon Impact weer te geven, moet een product een volledige ingrediëntenlijst hebben met het percentage vlees of vis en een portiegrootte

▶ Draag bij aan de inzichtelijkheid van de voedselketen

- Open Food Facts is een database met levensmiddelen gemaakt door iedereen, voor iedereen.
- Je kunt het gebruiken om betere voedselkeuzes te maken, en omdat het open data is, kan iedereen het voor elk doel hergebruiken.
- Open Food Facts is een non-profitproject ontwikkeld door duizenden vrijwilligers uit de hele wereld. We hebben veel spannende projecten waar je op veel verschillende manieren aan kunt bijdragen. 
- Je kunt vandaag beginnen met een bijdrage te leveren door een product uit je koelkast toe te voegen. 

▶ Ken de feiten

Open Food Facts helpt je om de kleine lettertjes op etiketten te begrijpen. Zo kan je vinden:
- de koolstofvoetafdruk (CO2-emissies) en verpakking (evenals recyclinginstructies),
- Nutri-Score (voedingswaarde), voedingsstoffen, vetgehalte, verzadigde vetzuren, koolhydraten, suikers, vezels, eiwitten en zout,
- merken, allergenen, logo's (bio, glutenvrij, veganistisch, vegetarisch, halal, kosjer ...), traceerbaarheidsinformatie (verpakkingscodes, oorsprong van ingrediënten),
- en op wijnen en bieren vindt u het alcoholpercentage.

Gebaseerd op wetenschap, helpen wij de wetenschap!

- We verzinnen dingen niet. We vertrouwen op peer-reviewed wetenschap.
- De Nutri-Score is gecreëerd door het onafhankelijke Franse team onder leiding van professor Hercberg.
- De NOVA-groepen voor voedselverwerking zijn ontworpen door het internationale team van professor Monteiro.
- Je kunt een samenvatting krijgen van de EFSA-blootstellingsniveaus op additieven.
- De Open Food Facts gemeenschap werkt samen met onderzoeksteams over de hele wereld om het voedingsonderzoek te verbeteren voor iedereen.

▶ Jouw voedsel, jouw gegevens

- Jouw gegevens zijn van jou en worden nooit online verzonden
- U gebruikt de app standaard anoniem

Volledige geschiedenis bekijken

- Je geschiedenis is van jou. Dus blijft het op je apparaat.
- Krijg je volledige scan-geschiedenis
- Binnenkort kunt je jouw scan-geschiedenis exporteren

▶ Offline scannen: scannen in ELKE situatie!

Scan met de snelheid van het licht (zelfs als u in een vliegtuig, onderzeeër of supermarkt bent)

- De hele planeet, in je zak! 
- Je kan nieuwe producten toevoegen, zelfs als je even geen internetverbinding hebt.
- De app laadt alleen de strikt noodzakelijke gegevens om het batterijverbruik te verkleinen.

Verkrijg de Nutri-Score, NOVA groepen en additieven op elk nieuw product in 45s.

- Maak een foto van de ingrediëntenlijst en de voedingswaardentabel om een nieuw product toe te voegen.
- Keur een automatisch herkende ingrediëntenlijst goed, kies een categorie en typ de voedingsfeiten in om Nutri-Score en NOVA te krijgen.

Stel allergeenwaarschuwingen in

- Voor een melk, gluten, eieren, sojabonen, noten, vis, selderij, mosterd, zwaveldioxide en sulfieten, pinda's, sesamzaad, schaaldieren, weekdieren of lupine-allergie
- Versnel het boodschappen doen door een eerste screening van je voedsel uit te voeren. 
- Wees voorzichtig: de gegevens kunnen niet 100% accuraat zijn en de detectie is wellicht niet 100% accuraat. Dus controleer altijd zelf de verpakking.

▶ Zeg hallo en/of word lid!

Open Food Facts is ook beschikbaar op het web op https://world-nl.openfoodfacts.org

Vragen, feedback: contact@openfoodfacts.org

Voor cosmetica kunt u Open Beauty Facts installeren.
