3. Het is nu mogelijk om een product te bewerken (trek de scankaart omhoog en tik op "Dit product bewerken" op de overzichtspagina.
3. We hebben verschillende weergave- en tekstproblemen opgelost.

-- Voorheen op Open Food Facts --

3. Supersnelle, offline barcodescan voor de hele planeet. Maak betere voedselkeuzes in elke situatie.
3. Scan om de voedingskwaliteit te krijgen met de Nutri-Score en om ultra-bewerkte voedingsmiddelen met NOVA te identificeren.
3. On-device, onbeperkte productgeschiedenis.
4. Direct zoeken binnen 800.000 producten.
5. Stel waarschuwingen in voor allergenen. 

Veel dank aan de vrijwilligers en medewerkers van Open Food Facts die deze nieuwe functies hebben gemaakt!

Open Food Facts is een non-profit project ontwikkeld door duizenden vrijwilligers uit de hele wereld. Sluit je aan bij https://en.openfoodfacts.org Sluit je aan bij https://en.openfoodfacts.org

Scan de streepjescode van voedingsproducten om te weten welke producten goed voor u zijn (voedingskwaliteit: Nutri-Score, NOVA-groep, additieven en allergeenwaarschuwingen) en de planeet!
