
◀ איתור והשוואה של למעלה מ־930,000 מוצרים

היישומון מאפשר לצפות ב־930,000 מוצרי מזון (לרבות 175,000 בארה״ב) שכבר נמצאים במסד הנתונים החופשי והפתוח Open Food Facts, לרבות הוספת תמונות ונתונים למוצרים חדשים.

כדי לחקור על מיזם Open Food Facts שמופעל לחלוטין על ידי מתנדבים, נא לבקר בכתובת https://world-en.openfoodfacts.org

◀ נא לבחור את המוצרים שטובים לך

- דירוג Nutri-Score מ־„A” עד „E” >> איכות תזונתית
- קבוצת NOVA מ־„1” עד „4” >> איתור מוצרי מזון מעובדים בהגזמה

◀ ולכדור הארץ!

- ההשפעה הפחמנית של האוכל שלך
- קבלת תחושה בנוגע למכסת הפחמן היומית בה נעשה שימוש עבור המזון שלך
- מבוסס על טביעות אצבע שמחושבות עבור צרפת על ידי ADEME.
- מזמינים אותך להצטרף אלינו להביא את ההשפעה הפחמנית למדינה שלך!
- כדי להציג השפעה פחמנית, למוצר חייבת להיות רשימת רכיבים מלאה עם % בשר או דגים וכמות

◀ תרומה לשקיפות המזון

- Open Food Facts הוא מסד נתוני מוצרי מזון שנוצר על ידי כולם, למען כולם.
- ניתן להשתמש במסד הנתונים כדי לקחת החלטות מזון טובות יותר וכיוון שמדובר בנתונים פתוחים, כל אחד יכול לגזור את מסד הנתונים לכל מטרה שהיא.
- Open Food Facts הוא מיזם ללא כוונת רווח שפותח על ידי אלפי מתנדבים מכל רחבי העולם. יש לנו מגוון מיזמים מרתקים להם ניתן לתרום במגוון דרכים. 
- ניתן להתחיל לתרום עוד היום על ידי הוספת מוצר מהמקרר שלך. 

◀ קבלת העובדות

- עם Open Food Facts סוף סוף אפשר להבין את כל הקשקושים שכתובים על תוויות המזון. יתאפשר לך למצוא:
- טביעת רגל פחמנית (פליטת CO2) ואריזה (לרבות הנחיות מחזור),
- דירוג תזונתי, ערכים תזונתיים, שומן / תכולת שומן, חומצות שומן רוויות, פחמימות, סוכרים, סיבים, חלבון, מלח ונתרן.
- מותגים, מעוררי רגישות, תוויות (אורגני, נטול גלוטן, טבעוני, צמחוני, כשר, חלאל…), נתוני מעקב מקור (קודים של אריזה, מקורות רכיבים)
- על יינות ועל בירות, ניתן למצוא את הרכב האלכוהול.

◀ על בסיס מדעי, תוך סיוע למדע!

- אנחנו לא ממציאים דברים. אנו מסתמכים על מדע בביקורת עמיתים.
- Nutri-Score נוצר על ידי קבוצה עצמאית בהובלתו של פרופסור הרקברג.
- קבוצות NOVA של עיבוד מזון תוכננו על ידי הצוות הבינלאומי של פרופסור מונטיירו.
- ניתן לקבל סינתזה של רמות חשיפה בהתאם ל־EFSA על תוספי מזון.
- קהילת Open Food Facts משתפת פעולה עם צוותי מחקר בכל רחבי העולם כדי לשפר את המחקר התזונתי לטובת הכלל.

◀ המזון שלך, הנתונים שלך

- הנתונים שלך הם שלך והם לא יישלחו לשום מקום
השימוש ביישומון הוא אלמוני כבררת מחדל

◀ היסטוריה מלאה

- ההיסטוריה שלך שייכת לך. כתוצאה מכך, היא נשארת על המכשיר שלך.
- קבלת היסטוריית הסריקות המלאה שלך
- בקרוב יתאפשר לך לייצא את היסטוריית הסריקות שלך

◀ סריקה בלתי מקוונת: סריקה בכל מצב!

סריקה במהירות האור (אפילו במטוס, בצוללת או בסופר)

- כל העולם, בכף ידך! 
- ניתן להוסיף מוצרים חדשים, אפילו אם אין לך חיבור לאינטרנט כרגע.
- היישומון טוען רק את מה שנדרש כדי לצמצם בתקשורת נתונים ובצריכת סוללה.

◀ קבלת Nutri-Score, קבוצות NOVA ותוספים על כל מוצר שהוא תוך 45 שניות.

- כדי להוסיף מוצר חדש, יש לצלם את רשימת הרכיבים ואת טבלת הערכים התזונתיים.
- באפשרותך לאמת את רשימת הרכיבים המוכרים אוטומטית, לבחור קטגוריה ולהקליד את הערכים התזונתיים כדי לקבל Nutri-Score ו־NOVA.

◀ הגדרת התראות חומרים מעוררי רגישות על מוצרים

- יש לך רגישות לחלב, גלוטן, ביצים, פולי סויה, אגוזים, דגים, סלרי, חרדל, גופרית דו־חמצנית וסולפיטים, בוטנים, זרעי שומשום, סרטנים, רכיכות או תורמוס?
- שיפור מהירות הקניות שלך על ידי סריקה ראשונית של המזון שלך עם Open Food Facts. 
- נא לשים לב כי המידע אינו מדויק ב־100% והזיהוי אינו מדויק ב־100%. לכן, תמיד כדאי לבדוק היטב באופן עצמאי ולקרוא בעיון את האריזה.

◀ מזמינים אותך לומר שלום או להצטרף אלינו!

Open Food Facts זמין גם כאתר לדפדפן בכתובת https://world-en.openfoodfacts.org

שאלות, משוב : contact@openfoodfacts.org

למוצרי טיפוח, ניתן להתקין את Open Beauty Facts.
