1. מעתה ניתן לערוך מוצרים (משיכה למעלה של כרטיס הסריקה ונגיעה ב־„עריכת מוצר זה” בעמוד התקציר.
2. ערכנו תיקוני תצוגה וניסוח.

-- בפרקים הקודמים ב־Open Food Facts --

1. סריקת ברקודים מהירה וללא חיבור לאינטרנט בכל רחבי העולם. קבלת החלטות תזונתיות נבונות יותר בכל מצב.
2. יש לסרוק כדי לגלות מה האיכות התזונתית בעזרת Nutri-Score וגם כדי לזהות סוגי מזון מעובדים במיוחד עם NOVA.
3. היסטוריית מוצרים בלתי מוגבלת, מאוחסנת על המכשיר.
4. חיפוש מיידי בין 800,000 מוצרים.
5. הגדרת התראות על מעוררי רגישות. 

תודות רבות למתנדבים ולתורמים של Open Food Facts שיצרו את התכונות החדשות הללו!

Open Food Facts הוא מיזם ללא מטרות רווח להנגשת נתוני מזון מכל רחבי העולם. מזמינים אותך להצטרף אלינו דרך https://en.openfoodfacts.org

יש לסרוק ברקוד של מוצרי מזון כדי לדעת אילו מוצרים טובים לך (איכות תזונתית: Nutri-Score, קבוצת NOVA, התראות על תוספים ועל מעוררי רגישות) ולכדור הארץ!
