
▶ Find & Compare more than 930.000 products

The app allows to view the 930.000 products (including 175.000 in the US) already contained in the free and open database Open Food Facts, and also to add pictures and data for new products.

To discover the volunteer-run Open Food Facts project, visit https://world-en.openfoodfacts.org

▶ Scegli i prodotti che ti fanno bene

-Il grado del punteggio nutrizionale, da "A" a "E" >> Qualità nutrizionale
- Il gruppo NOVA, da "1" a "4" >> Trova il cibo Ultra-processato

▶ E buono per il pianeta!

- L'impatto sul carbonio del tuo cibo
- Fatti un'idea di quanta parte della tua quota di carbonio giornaliera usi per il cibo
- Basato sulle impronte calcolate per la Francia da ADEME.
- Unisciti a noi e aiutaci a portare l'impatto del carbonio nel tuo paese!
- Per visualizzare l'impatto di carbonio, un prodotto deve avere una lista completa degli ingredienti con la % di carne o pesce e una quantità

▶ Contribuisci alla trasparenza alimentare

- Open Food Facts è un database di prodotti alimentari realizzato da tutti, per tutti.
- Puoi usarlo per fare scelte alimentari migliori e, dato che sono dati aperti, chiunque può riutilizzarlo per qualsiasi scopo.
- Open Food Facts è un progetto senza scopo di lucro sviluppato da migliaia di volontari provenienti da tutto il mondo. Abbiamo molti progetti interessanti a cui puoi contribuire in molti modi diversi. 
- Puoi iniziare a contribuire oggi aggiungendo un prodotto dal tuo frigo. 

▶ Ottieni i fatti

- Open Food Facts ti aiuta a dare un senso alle piccole scritte sulle etichette dei prodotti. Sarai in grado di trovare:
- l'impronta di carbonio (emissioni di CO2) e l'imballaggio (comprese le istruzioni per il riciclo),
- il Nutriscore (punteggio nutrizionale), i nutrienti, il contenuto di grassi, gli acidi grassi saturi, i carboidrati, gli zuccheri, le fibre, le proteine, il sale e il sodio.
- i marchi, gli allergeni, le etichette (bio, senza glutine, vegano, vegetariano, halal, kosher ...), informazioni sulla tracciabilità (codici di imballaggio, origine degli ingredienti)
- Su vini e birre troverai la gradazione alcolica.

▶ Basato sulla scienza, aiutando la scienza!

- Non inventiamo le cose. Facciamo affidamento sulla scienza peer-reviewed.
- Il punteggio nutritivo è stato creato dalla squadra francese indipendente guidata dal professor Hercberg.
- I gruppi NOVA sulla trasformazione degli alimenti sono stati progettati dal team internazionale del Professor Monteiro.
- È possibile ottenere una sintesi dei livelli di esposizione dell'EFSA sugli additivi alimentari.
- La comunità di Open Food Facts sta collaborando con gruppi di ricerca di tutto il pianeta per migliorare la ricerca nutrizionale a beneficio di tutti.

▶ Il tuo cibo, i tuoi dati

- I tuoi dati personali sono tuoi e non vengono mai inviati online
- L'app viene utilizzata in modo anonimo per impostazione predefinita

▶ Storia completa

- La tua storia è TUA. Di conseguenza, rimane sul tuo dispositivo.
- Ottieni una cronologia completa delle tue scansioni
- Sarai presto in grado di esportare la tua cronologia di scansione

▶ Scansione offline: scansione in QUALSIASI condizione!

Scansione alla velocità della luce (anche se sei su un aereo, sottomarino o supermercato)

- L'intero pianeta, nella tua tasca! 
- Puoi aggiungere nuovi prodotti, anche senza una connessione internet disponibile sul momento.
- L'app carica solo il minimo indispensabile per ridurre i dati e il consumo della batteria.

▶ Ottieni il punteggio nutrizionale, i gruppi NOVA e gli additivi su qualsiasi nuovo prodotto in 45 secondi.

- Per aggiungere un nuovo prodotto, scattare foto della lista degli ingredienti e della tabella dei fatti nutrizionali.
- Convalida l'elenco degli ingredienti riconosciuti automaticamente, scegli una categoria e digita i dati nutrizionali per ottenere il punteggio nutrizionale ed il NOVA.

▶ Imposta avvisi sugli allergeni nei prodotti

- Latte, glutine, uova, soia, noci, pesce, sedano, senape, anidride solforosa e solfiti, arachidi, semi di sesamo, crostacei, molluschi o allergia al lupino?
- Accelera i tuoi acquisti facendo una prima scansione del tuo cibo con Open Food Facts. 
- Fai attenzione che le informazioni ed il rilevamento potrebbero non essere accurati al 100%. Quindi controlla sempre da solo, con la confezione.

▶ Saluta e/o unisciti a noi!

Open Food Facts is also available on the web at https://world-en.openfoodfacts.org

Domande e feedback a: contact@openfoodfacts.org

Per i cosmetici, è possibile installare Open Beauty Facts.
