
▶ Trova e confronta più di 930.000 prodotti

L'app consente di vedere i 930.000 prodotti (compresi 175.000 prodotti negli Stati Uniti) già inseriti nel database libero e aperto di Open Food Facts, nonché di aggiungere foto e dati per i nuovi prodotti.

Per scoprire il progetto Open Food Facts gestito da volontari, visitare https://it.openfoodfacts.org

▶ Scegli i prodotti che fanno al caso tuo

- Il punteggio Nutri-Score, da "A" a "E" >> Qualità nutrizionale
- Il gruppo NOVA, da "1" a "4" >> Trova il cibo ultra-trasformato

▶ E buono per il pianeta!

- L'impronta di carbonio del tuo cibo
- Ottieni un'idea di che parte della tua quota giornaliera di carbonio stai utilizzando per il cibo
- Basato sulle impronte calcolate per la Francia da ADEME.
- Unisciti a noi e aiutaci a portare l'impatto del carbonio nel tuo paese!
- Per visualizzare l'impatto di carbonio, un prodotto deve avere una lista completa degli ingredienti con la % di carne o pesce e una quantità

▶ Contribuisci alla trasparenza alimentare

- Open Food Facts è un database di prodotti alimentari realizzato da tutti, per tutti.
- Puoi usarlo per fare scelte alimentari migliori e, poiché si tratta di dati liberi, chiunque può riutilizzarlo per qualsiasi scopo.
- Open Food Facts è un progetto senza scopo di lucro sviluppato da migliaia di volontari provenienti da tutto il mondo. Abbiamo molti progetti entusiasmanti a cui puoi contribuire in molti modi diversi. 
- Puoi iniziare a contribuire oggi aggiungendo un prodotto dal tuo frigorifero. 

▶ Ottieni i fatti

- Open Food Facts ti aiuta a dare un senso alle piccole scritte sulle etichette dei prodotti. Sarai in grado di trovare:
- l'impronta di carbonio (emissioni di CO2) e l'imballaggio (comprese le istruzioni per il riciclo),
- il Nutriscore (punteggio nutrizionale), i nutrienti, il contenuto in grassi, gli acidi grassi saturi, i carboidrati, gli zuccheri, le fibre, le proteine, il sale e il sodio.
- i marchi, gli allergeni, le etichette (bio, senza glutine, vegano, vegetariano, halal, kosher ...), informazioni sulla tracciabilità (codici di imballaggio, origine degli ingredienti)
- Sui vini e sulle birre troverai il contenuto alcolico.

▶ Basato sulla scienza, aiuta a sostenere la scienza!

- Non inventiamo le cose. Ci affidiamo alla scienza peer-reviewed.
- Il Nutri-Score è stato creato dal team francese indipendente guidato dal professor Hercberg.
- I gruppi NOVA sulla lavorazione degli alimenti sono stati progettati dal team internazionale del professor Monteiro.
- È possibile ottenere una sintesi dei livelli di esposizione dell'EFSA sugli additivi alimentari.
- La comunità di Open Food Facts collabora con i team di ricerca di tutto il pianeta per migliorare la ricerca nutrizionale a vantaggio di tutti.

▶ Il tuo cibo, i tuoi dati

- I tuoi dati personali sono tuoi e non vengono mai inviati online
- L'app viene utilizzata in modo anonimo per impostazione predefinita

▶ Cronologia Completa

- La tua cronologia è TUA. Di conseguenza, rimane sul TUO dispositivo.
- Ottieni una cronologia completa delle tue scansioni
- Presto sarai in grado di esportare la cronologia delle scansioni

▶ Scansione offline: scansione in QUALSIASI condizione!

Scansione alla velocità della luce (anche se sei su un aereo, sottomarino o supermercato)

- L'intero pianeta, nella tua tasca! 
- Puoi aggiungere nuovi prodotti anche senza una connessione internet.
- L'app carica dal server solo il minimo indispensabile per ridurre i dati utilizzati e il consumo della batteria.

▶ Ottieni il punteggio nutrizionale, i gruppi NOVA e gli additivi su qualsiasi nuovo prodotto in 45 secondi.

- Per aggiungere un nuovo prodotto scatta una foto dell'elenco degli ingredienti e della tabella dei dati nutrizionali.
- Convalida l'elenco degli ingredienti riconosciuti automaticamente, scegli una categoria e digita i dati nutrizionali per ottenere il Nutri-Score e il NOVA.

▶ Imposta avvisi sugli allergeni sui prodotti

- Sei allergico al latte, glutine, uova, soia, noci, pesce, sedano, senape, anidride solforosa e solfiti, arachidi, semi di sesamo, crostacei, molluschi o lupini?
- Accelera i tuoi acquisti effettuando uno screening iniziale del tuo cibo con Open Food Facts. 
- Fai attenzione che le informazioni ed il rilevamento potrebbero non essere accurati al 100%. Quindi ricontrolla sempre la confezione.

▶ Saluta e/o unisciti a noi!

Open Food Facts è anche disponibile sul web all'indirizzo https://it.openfoodfacts.org

Per domande e feedback: contact@openfoodfacts.org

Per i cosmetici, è possibile installare Open Beauty Facts.
