1. Scansione di codici a barre offline ultraveloce per l'intero pianeta. Fai scelte alimentari migliori in qualsiasi condizione.
2. Scansiona per ottenere la qualità nutrizionale con il punteggio nutrizionale e per identificare i cibi ultra-processati con NOVA.
3. Sul dispositivo, cronologia dei prodotti illimitata.
4. Ricerca istantanea attraverso 800 000 prodotti.
5. Imposta avvisi per allergeni. 

Mille grazie ai volontari e ai contributori di Open Food Facts che hanno creato queste nuove funzionalità!

Open Food Facts è un progetto senza scopo di lucro per aprire i dati alimentari da tutto il mondo. Unisciti a noi su https://it.openfoodfacts.org

Scansiona il codice a barre dei prodotti alimentari per sapere quali prodotti sono adatti a te (Qualità nutrizionale: punteggio nutrizionale, gruppo NOVA, additivi e allarmi allergeni) ed il pianeta!

### Screenshot text ###
#1
Choose the products that are good for you and for the 🌍 planet !
Ultra-fast offline barcode scan
A global supermarket in your pocket
#2
Nutritional quality
Prodotti alimentari ultra-elaborati
Carbon impact
#3
Unlimited and fully-private scan history
#4
Find and compare over 750 000 products.
#5
Set Allergen Alerts
#6
Join our global movement for food transparency
