1. Scansione di codici a barre offline ultraveloce per l'intero pianeta. Fai scelte alimentari migliori in qualsiasi condizione.
2. Scansiona per ottenere la qualità nutrizionale con il punteggio nutrizionale e per identificare i cibi ultra-processati con NOVA.
3. Sul dispositivo, cronologia dei prodotti illimitata.
4. Ricerca istantanea attraverso 800 000 prodotti.
5. Imposta avvisi per allergeni. 

Mille grazie ai volontari e ai contributori di Open Food Facts che hanno creato queste nuove funzionalità!

Open Food Facts è un progetto senza scopo di lucro per aprire i dati alimentari da tutto il mondo. Unisciti a noi su https://it.openfoodfacts.org

Scansiona il codice a barre dei prodotti alimentari per sapere quali prodotti sono adatti a te (Qualità nutrizionale: punteggio nutrizionale, gruppo NOVA, additivi e allarmi allergeni) ed il pianeta!

### Testo Screenshot ###
#1
Scegli i prodotti che fanno bene per te e per il 🌍 pianeta!
Scansione di codici a barre offline ultraveloce
Un supermercato globale in tasca
#2
Qualità nutrizionale
Prodotti alimentari ultra-elaborati
Impatto carbonio
#3
Cronologia di scansione illimitata e completamente privata
#4
Trova e confronta oltre 750 000 prodotti.
#5
Imposta avvisi allergeni
#6
Unisciti al nostro movimento globale per la trasparenza alimentare
