1. Ora è possibile modificare un prodotto (scorri verso l'alto la scheda di scansione e rocca "Modifica questo prodotto" nella pagina Riepilogo.
2. Abbiamo risolto diversi problemi di visualizzazione e formulazione.

-- Precedentemente su Open Food Facts --

1. Scansione dei codici a barre offline e ultraveloce per l'intero pianeta. Fai scelte alimentari migliori in qualsiasi condizione.
2. Scansiona per ottenere la qualità nutrizionale con il punteggio nutrizionale e per identificare i cibi ultra-processati con NOVA.
3. Sul dispositivo, cronologia dei prodotti illimitata.
4. Ricerca istantanea attraverso 800 000 prodotti.
5. Imposta avvisi per allergeni. 

Mille grazie ai volontari e ai contributori di Open Food Facts che hanno creato queste nuove funzionalità!

Open Food Facts è un progetto senza scopo di lucro per raccogliere i dati alimentari da tutto il mondo. Unisciti a noi su https://it.openfoodfacts.org

Scansiona il codice a barre dei prodotti alimentari per sapere quali prodotti sono adatti a te (Qualità nutrizionale: punteggio nutrizionale, gruppo NOVA, additivi e allarmi allergeni) e quali al pianeta!
