
▶ Löydä ja vertaile yli 930 000 tuotetta

Sovellus antaa mahdollisuuden tarkastella 930 000 avoimeen Open Food Facts -tietokantaan jo sisältyvää tuotetta (mukaan lukien 175 000 Yhdysvalloissa), sekä lisätä kuvia ja tietoja uusista tuotteista.

Tutustu vapaaehtoisten ylläpitämään Open Food Facts -hankkeeseen osoitteessa https://world.openfoodfacts.org

▶ Valitse tuotteet, jotka ovat sinulle hyväksi

- Nutri-Score-arvosana, A-E >> Ravinnollinen laatu
- NOVA-ryhmä, 1-4 >> Löydä ultrajalostetut elintarvikkeet

▶ Ja hyväksi planeetalle!

- Ruokasi hiilivaikutus
- Saat käsityksen siitä, kuinka suuren osan päivittäisestä hiilikiintiöstäsi käytät ruokaan
- Perustuu ADEME:n Ranskalle laskemiin jalanjälkiin.
- Liity mukaan, ja auta meitä tuomaan hiilivaikutus maahasi!
- Tuotteella on oltava lihan tai kalan prosenttiosuuden sisältävä ainesosaluettelo, sekä määrä, hiilivaikutuksen näyttämiseksi

▶ Edistä elintarvikkeiden läpinäkyvyyttä

- Open Food Facts on kaikkien tuottama elintarviketietokanta kaikille.
- Voit käyttää sitä parempien ruokavalintojen tekemiseen, ja koska se on avointa tietoa, kuka tahansa voi uudelleenkäyttää sitä mihin tahansa tarkoitukseen.
- Open Food Facts on voittoa tavoittelematon hanke, jonka ovat kehittäneet tuhannet vapaaehtoiset ympäri maailmaa. Meillä on paljon jännittäviä projekteja, joihin voit osallistua monin eri tavoin. 
- Voit aloittaa osallistumisen tänään lisäämällä tuotteen jääkaapistasi. 

▶ Tiedä tosiseikat

- Open Food Facts auttaa sinua ymmärtämään pikkupräntit tuotteiden etiketeissä. Löydät:
- hiilijalanjäljen (hiilidioksidipäästöt) ja pakkausmateriaalin (sekä kierrätysohjeet),
- Nutriscoren (ravinnollinen arvosana), ravintoaineet, rasvan / rasvapitoisuuden, tyydyttyneet rasvahapot, hiilihydraatit, sokerit, kuidut, proteiinit sekä suolan ja natriumin.
- tuotemerkit, allergeenit, etiketit (bio, gluteeniton, vegaani, kasvis, halal, kosher ...), jäljitettävyystiedot (pakkauskoodit, ainesosien alkuperät)
- Viineistä ja oluista löydät alkoholipitoisuuden.

▶ Perustuu tieteeseen, auttaa tiedettä!

- Emme keksi asioita. Luotamme vertaisarvioituun tieteeseen.
- Nutri-Scoren on luonut riippumaton ranskalainen ryhmä, jota johtaa professori Hercberg.
- NOVA-ryhmät elintarvikkeiden jalostuksesta on suunnitellut professori Monteiron kansainvälinen ryhmä.
- Saat yhteenvedon Euroopan elintarviketurvallisuusviranomaisten (EFSA) elintarvikelisäaineiden altistustasoista.
- Open Food Facts -yhteisö tekee yhteistyötä koko maapallon tutkimusryhmien kanssa, parantaakseen ravitsemustutkimusta, josta on hyötyä kaikille.

▶ Sinun ruokasi, sinun tietosi

- Tietosi ovat sinun, eikä niitä koskaan lähetetä verkkoon
- Käytät sovellusta oletuksena nimettömästi

▶ Koko historia

- Historiasi on SINUN. Tämän seurauksena se pysyy SINUN laitteellasi.
- Saa koko lukuhistoriasi
- Pian voit viedä lukuhistoriasi

▶ Lukeminen yhteydettömässä tilassa: Lue KAIKISSA olosuhteissa!

Lue valon nopeudella (vaikka olisitkin lentokoneessa, sukellusveneessä tai supermarketissa)

- Koko planeetta taskussasi! 
- Voit lisätä uusia tuotteita, vaikka sinulla ei olisi Internet-yhteyttä tällä hetkellä.
- Sovellus lataa vain kaikkein välttämättömimmän, tiedonsiirron ja akunkulutuksen vähentämiseksi.

▶ Saa Nutri-Score, NOVA-ryhmät ja lisäaineet mille tahansa uudelle tuotteelle 45 sekunnissa.

- Lisää uusi tuote ottamalla kuvia ainesosaluettelosta ja ravintosisällöstä.
- Vahvista automaattisesti tunnistettu ainesosaluettelo, valitse tuoteluokka ja kirjoita ravintotiedot, jotta saat Nutri-Scoren ja NOVAn.

▶ Aseta allergeenivaroitukset tuotteille

- Maito-, gluteeni-, muna-, soijapapu-, pähkinä-, kala-, selleri-, sinappi-, rikkidioksidi ja sulfiitit -, maapähkinä-, seesaminsiemen-, äyriäis-, nilviäis- tai lupiiniallergia?
- Nopeuta ostoksiasi tekemällä ensin seulonta Open Food Factsilla. 
- Ole varovainen, sillä tiedot eivät välttämättä ole 100% tarkkoja, ja havaitseminen ei välttämättä ole 100% tarkkaa. Joten varmista aina tiedot pakkauksesta.

▶ Sano hei ja/tai liity joukkoon!

Open Food Facts on myös verkossa osoitteessa https://world-fi.openfoodfacts.org

Kysymykset, palaute: contact@openfoodfacts.org

Kosmetiikalle voit asentaa Open Beauty Factsin.
