1. Nyt on mahdollista muokata tuotetta (liu'uta lukukorttia ylös ja napauta "Muokkaa tätä tuotetta" Yhteenveto-sivulla.
2. Korjasimme useita näyttö- ja sanamuoto-ongelmia.

-- Aikaisemmin Open Food Factsissa --

1. Ultranopea viivakoodinluku yhteydettömässä tilassa koko planeetalle. Tee parempia ruokavalintoja kaikissa olosuhteissa.
2. Lue viivakoodi saadaksesi ravinnollisen laadun Nutri-Scoren avulla ja tunnistaaksesi ultrajalostetut ruoat NOVAn avulla.
3. Laitteelle tallennettu rajaton tuotehistoria.
4. Välitön haku 800 000 tuotteesta.
5. Aseta hälytyksiä allergeeneille. 

Paljon kiitoksia Open Food Factsin vapaaehtoisille ja osallistujille, jotka loivat nämä uudet ominaisuudet!

Open Food Facts on voittoa tavoittelematon hanke, joka avaa ruokatietoja eri puolilta maailmaa. Tule mukaan osoitteessa https://fi.openfoodfacts.org

Lue elintarvikkeiden viivakoodi tietääksesi, mitkä tuotteet ovat hyviä sinulle (ravinnollinen laatu: Nutri-Score, NOVA-ryhmä, lisäaineet ja allergeenihälytykset) ja planeetalle!
