1. Supersnelle, offline barcodescan voor de hele planeet. Maak betere voedselkeuzes in elke situatie.
2. Scan om de voedingskwaliteit te krijgen met de Nutri-Score en om ultra-bewerkte voedingsmiddelen met NOVA te identificeren.
3. On-device, onbeperkte productgeschiedenis.
4. Direct zoeken binnen 800.000 producten.
5. Stel waarschuwingen in voor allergenen. 

Veel dank aan de vrijwilligers en medewerkers van Open Food Facts die deze nieuwe functies hebben gemaakt!

Open Food Facts is een non-profit project ontwikkeld door duizenden vrijwilligers uit de hele wereld. Sluit je aan bij https://en.openfoodfacts.org

Scan de streepjescode van voedingsproducten om te weten welke producten goed voor u zijn (voedingskwaliteit: Nutri-Score, NOVA-groep, additieven en allergeenwaarschuwingen) en de planeet!

### Screenshot tekst ###
#1
Kies producten die goed zijn voor jou en voor de 🌍 planeet!
Ultrasnelle barcodescan
Een wereldwijde supermarkt in uw zak
# 2
Voedingswaarde
Ultra-bewerkte levensmiddelen
Carbon impact
# 3
Onbeperkte en volledige privé scan-geschiedenis
# 4
Zoek en vergelijk meer dan 750 000 producten.
# 5
Stel allergeenwaarschuwingen in
# 6
Sluit je aan bij onze wereldwijde beweging voor inzichtelijkheid van voedsel
