
Encontre e compare mais de 930.000 produtos

Esse app permite a visualização dos 930.000 produtos (incluindo 175.000 nos EUA) já incluídos no Open Food Facts, uma database gratuita e aberta, e também a adição de fotos e informações sobre novos produtos.

Para descobrir o projeto Open Food Facts realizado por voluntários, visite https://world-pt.openfoodfacts.org

▶ Escolha os produtos que são bons para você

- A classificação Nutri-Score, de "A" a "E" >> Qualidade nutricional
- O grupo NOVA, de "1" a "4" >> Encontre o alimento ultraprocessado

▶ E bom para o planeta!

- O impacto de carbono de sua comida
- Tenha uma noção de quanto da sua cota diária de carbono você está usando para alimentos
- Com base nas pegadas calculadas para a França pela ADEME.
- Junte-se a nós e ajude nos a trazer o impacto do carbono para o seu país!
Para expor o impacto do carbono um produto deve ter uma lista completa com a porcentagem e uma quantidade de carne ou peixe

▶ Contribuir para a transparência alimentar

- Open Food Facts é uma base de dados de produtos alimentares feita por todos, para todos.
- Você pode usá-la para melhor escolher seus alimentos, e como os dados são abertos, todo mundo pode reutilizá-la para quaisquer fins.
- Open Food Facts é um projeto sem fins lucrativos desenvolvido por milhares de voluntários do mundo inteiro. Temos muitos projetos interessantes para os quais você pode contribuir de diversas maneiras. 
- Você pode começar a contribuir hoje adicionando um produto de sua geladeira. 

▶ Obtenha os Factos

- Open Food Facts te ajuda a entender os rótulos das embalagens dos produtos. Você será capaz de encontrar:
Pegadas de carbono (emissões de CO2) e embalagens (assim como instruções para reciclagem),
- Nutriscore (pontos nutricionais), nutrição, gordura/teor de gordura, ácidos graxos saturados, carboidratos, açúcares, fibra, proteína e sal e sódio.
- marcas, alérgenos, rótulos (bio, sem glúten, vegano, vegetariano, halal, kosher...), informações de rastreabilidade (código de embalagem, origem de ingredientes)
- Em vinhos e cervejas, você encontrará teor alcoólico.

▶ Baseado na ciência, ajudando a ciência!

- Nós não inventamos coisas. Nós confiamos na ciência revisada por pares.
- O Nutri-Score foi criado pela equipe francesa independente liderada pelo professor Hercberg.
- Os grupos NOVA em processamento de alimentos foram projetados pela equipe internacional do professor Monteiro.
- Você pode obter uma síntese dos níveis de exposição da EFSA em aditivos alimentares.
- A comunidade Open Food Facts está colaborando com equipes de pesquisa em todo o planeta para melhorar a pesquisa nutricional que beneficia a todos.

▶ Sua comida, seus dados

- Seus dados são seus e nunca é enviado online
- Você usa o aplicativo anonimamente por padrão

▶ Histórico Completo

- Sua história é sua. Como resultado, fica no seu dispositivo.
- Obtenha um histórico completo de suas digitalizações
- Em breve, você poderá exportar seu histórico de digitalizações

▶ Off-line Scan: digitalizar em qualquer condição!

Digitalize à velocidade da luz (mesmo se você estiver num avião, submarino ou supermercado)

- O planeta inteiro, no seu bolso! 
- Você pode adicionar novos produtos, mesmo se você não estiver conectado à Internet.
- O aplicativo carrega apenas o estrito necessário para reduzir o consumo de dados e bateria.

▶ Obter o Nutri-Score, grupos NOVA e aditivos em qualquer novo produto em 45s.

- Para adicionar um novo produto, tire fotos da lista de ingredientes e da tabela de informações nutricionais.
- Valide a lista de ingredientes reconhecida automaticamente, escolha uma categoria e digite os dados nutricionais para obter o Nutri-Score e o NOVA.

▶ Configurar alertas de alérgenos em produtos

- Leite, glúten, ovos, soja, nozes, peixe, aipo, mostarda, dióxido de enxofre e sulfitos, amendoim, sementes de gergelim, crustáceos, moluscos ou alergia de tremoços?
- Acelere suas compras fazendo uma triagem inicial de sua comida com o Open Food Facts. 
- Tenha cuidado para que as informações não sejam 100% precisas e a detecção não seja 100% precisa. Portanto, verifique sempre por si mesmo, com a embalagem.

▶ Diga olá e / ou junte-se a nós!

O Open Food Facts também está disponível na web em https://world-pt.openfoodfacts.org

Perguntas, feedback: contato@openfoodfacts.org

Para cosméticos, você pode instalar o Open Beauty Facts.
