
▶ Find & Compare more than 930.000 products

The app allows to view the 930.000 products (including 175.000 in the US) already contained in the free and open database Open Food Facts, and also to add pictures and data for new products.

To discover the volunteer-run Open Food Facts project, visit https://world-en.openfoodfacts.org

▶ Escolha os produtos que são bons para você

- A classificação Nutri-Score, de "A" a "E" >> Qualidade nutricional
- O grupo NOVA, de "1" a "4" >> Encontre o alimento ultraprocessado

▶ E bom para o planeta!

- O impacto de carbono de sua comida
- Tenha uma noção de quanto de sua quota diária de carbono está usando para alimentar
- Com base nas pegadas calculadas para a França pela ADEME.
- Junte-se a nós e ajude-nos a levar o Carbon Impact ao seu país!
- Para exibir um Impacto de Carbono, um produto deve ter uma lista completa de ingredientes com % de carne ou peixe e uma quantidade

▶ Contribuir para a transparência alimentar

- Open Food Facts é uma base de dados de produtos alimentares feita por todos, para todos.
- Você pode usá-la para melhor escolher seus alimentos, e como os dados são abertos, todo mundo pode reutilizá-la para quaisquer fins.
- Open Food Facts é um projeto sem fins lucrativos desenvolvido por milhares de voluntários do mundo inteiro. Temos muitos projetos interessantes para os quais você pode contribuir de diversas maneiras. 
- Você pode começar a contribuir hoje adicionando um produto de sua geladeira. 

▶ Obtenha os Factos

- Open Food Facts ajuda a entender as letras miúdas dos rótulos dos produtos. Você será capaz de encontrar:
- pegada de carbono (emissões de CO2) e embalagem (assim como instruções de reciclagem),
- Nutriscore (escore nutricional), nutrientes, teor de gordura / gordura, ácidos graxos saturados, carboidratos, açúcares, fibras, proteínas e sal e sódio.
- marcas, alérgenos, rótulos (bio, sem glúten, vegan, vegetariano, halal, kosher ...), informações de rastreabilidade (códigos de embalagem, origem dos ingredientes)
- Em vinhos e cervejas encontrará o teor alcoólico.

▶ Baseado na ciência, ajudando a ciência!

- Nós não inventamos coisas. Nós confiamos na ciência revisada por pares.
- O Nutri-Score foi criado pela equipe francesa independente liderada pelo professor Hercberg.
- Os grupos NOVA em processamento de alimentos foram projetados pela equipe internacional do professor Monteiro.
- Você pode obter uma síntese dos níveis de exposição da EFSA em aditivos alimentares.
- A comunidade Open Food Facts está colaborando com equipes de pesquisa em todo o planeta para melhorar a pesquisa nutricional que beneficia a todos.

▶ Sua comida, seus dados

- Seus dados são seus e nunca é enviado online
- Você usa o aplicativo anonimamente por padrão

▶ Histórico Completo

- Sua história é sua. Como resultado, fica no seu dispositivo.
- Obtenha um histórico completo de suas digitalizações
- Em breve, você poderá exportar seu histórico de digitalizações

▶ Off-line Scan: digitalizar em qualquer condição!

Digitalize à velocidade da luz (mesmo se você estiver num avião, submarino ou supermercado)

- O planeta inteiro, no seu bolso! 
- Você pode adicionar novos produtos, mesmo se você não estiver conectado à Internet.
- O aplicativo carrega apenas o estrito necessário para reduzir o consumo de dados e bateria.

▶ Obter o Nutri-Score, grupos NOVA e aditivos em qualquer novo produto em 45s.

- Para adicionar um novo produto, tire fotos da lista de ingredientes e da tabela de informações nutricionais.
- Valide a lista de ingredientes reconhecida automaticamente, escolha uma categoria e digite os dados nutricionais para obter o Nutri-Score e o NOVA.

▶ Configurar alertas de alérgenos em produtos

- Leite, glúten, ovos, soja, nozes, peixe, aipo, mostarda, dióxido de enxofre e sulfitos, amendoim, sementes de gergelim, crustáceos, moluscos ou alergia de tremoços?
- Acelere suas compras fazendo uma triagem inicial de sua comida com o Open Food Facts. 
- Tenha cuidado para que as informações não sejam 100% precisas e a detecção não seja 100% precisa. Portanto, verifique sempre por si mesmo, com a embalagem.

▶ Diga olá e / ou junte-se a nós!

Open Food Facts is also available on the web at https://world-en.openfoodfacts.org

Perguntas, feedback: contact@openfoodfacts.org

Para cosméticos, você pode instalar o Open Beauty Facts.
