
▶ Find og sammenlign flere end 930.000 produkter

Appen giver mulighed for at se de 930.000 produkter (inkl. 175.000 i USA), som allerede er indeholdt i den gratis og åbne database Open Food Facts samt tillige at tilføje fotos og data for nye/manglende produkter.

For se det frivilligt drevne Open Food Facts-projet, så besøg https://world-en.openfoodfacts.org

▶ Vælg de produkter, der passer til dig

- Nutri-Score klasse, fra "A" til "E" >> Ernæringsmæssig kvalitet
- NOVA-gruppe, fra "1" til "4" >> Find de ultraforarbejdede fødevarer

▶ Og god til planeten!

- CO2-påvirkningen fra din mad
- Få en fornemmelse af, hvor meget af din daglige CO2-kvote du bruger på mad
- Baseret på fodspor kalkuleret for Frankrig af ADEME.
- Deltag og hjælp os med at bringe fokus på CO2-påvirkningen til dit land!
- For at vise en CO2-påvirkning skal et produkt have en komplet ingrediensliste med %-angivelse af kød eller fisk samt en vulumenangivelse

▶ Bidrag til fødevaregennemsigtighed

- Open Food Facts er en fødevareproduktdatabase udarbejdet af alle, for alle.
- Du kan benytte den til at foretage bedre fødevarevalg, og da det er åbne data, kan alle genbruge dem til ethvert formål.
- Open Food Facts er et nonprofit-projekt, der er udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder. 
- Du kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje et produkt fra dit køleskab. 

▶ Få faktaene

- Open Food Facts hjælper dig med at forstå det med småt på produktetiketterne. Du vil kunne finde:
- CO2-udslip (CO2-emissioner) og emballage (samt genbrugsanvisninger)
- Nutriscore (næringsværdi), næringsstoffer, fedt/fedtindhold, mættede fedtsyrer, kulhydrater, sukkerarter, fiber, protein samt salt og natrium.
- mærker, allergener, etiketter (bio, glutenfri, veganer, vegetarisk, halal, kosher ...), sporbarhedsoplysninger (emballeringskoder, ingrediensers oprindelse)
- På vin og øl finder du alkoholindholdet.

▶ Baseret på videnskab, hjælper videnskaben tilbage!

- Vi opdigter ikke ting. Vi stoler på anmeldt af ligeværdige-videnskaben.
- Nutri-Score blev opfundet af et uafhængigt franske forskerhold ledet af professor Hercberg.
- NOVA-grupperne vedr. fødevareforarbejdning er designet af professor Monteiro' internationale team.
- Du kan få en syntese af EFSA-eksponeringsniveauer for fødevaretilsætningsstoffer.
- Open Food Facts-fællesskabet samarbejder med forskerhold på tværs af kloden for at forbedre ernæringsforskning til gavn for alle.

▶ Dine fødevarer, dine data

- Dine data er dine, og de sendes aldrig online
- Du benytter som standard app'en anonymt

▶ Fuld historie

- Din historie er DIN. Som en konsekvens forbliver den på DIN enhed.
- Få en komplet historik over dine skanninger
- Du vil snart kunne eksportere din skanningshistorik

▶ Offlineskan: Skan i ENHVER situation!

Skan med lysets hastighed (selvom du er i et fly, ubåd eller supermarked)

- Hele kloden, i din lomme! 
- Du kan tilføje nye produkter, selv hvis du ikke har en tilgængelig Internetforbindelse.
- App'en indlæser kun det strengt nødvendige for at reducere data- og batteriforbrug.

▶ Få Nutri-Score, NOVA-grupper og tilsætningsstoffer for ethvert nyt produkt på 45s.

- For at tilføje et nyt produkt, tag et foto af ingredienslisten og næringsfaktatabellen.
- Bekræft listen over automatisk genkendte ingredienser, vælg en kategori og angiv næringsfakta for at få Nutri-Score og NOVA.

▶ Opret allergenalarmer for produkter

- Mælk, gluten, æg, sojabønner, nødder, fisk, selleri, sennep, svovldioxid og sulfitter, jordnødder, sesamfrø, krebsdyr, bløddyr eller lupinallergi?
- Spped op indkøb ved at foretage en indledende screening af din mad med Open Food Facts. 
- Vær agtpågivende, oplysningerne er muligvis íkke 100% korrekte, og detekteringer er muligvis ikke 100% præcise. Så dobbeltsjek altid emballagen selv.

▶ Sig hej og/eller tilslut dig!

Open Food Facts er også tilgængelig på Internet via https://world-en.openfoodfacts.org

Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org

Til kosmetik kan du installere Open Beauty Facts.
