1. Det er nu muligt at redigere et produkt (skub skannerkortet op og tryk på "Redigér dette produkt" på siden Oversigt.
2. Adskillige visnings- og formuleringsproblemer er løst.

-- Tidligere på Open Food Facts --

1. Ultra-hurtig, offline stregkodeskanning over hele kloden. Træf bedre fødevarevalg i enhver situation.
2. Skan for at få næringskvaliteten via Nutri-Score og for at identificere ultraforarbejdede fødevarer via NOVA.
3. Enhedsbaseret, ubegrænset produkthistorik.
4. Øjeblikkelig søgning i 800.000 produkter.
5. Opsæt advarsler om allergener. 

Mange tak til de frivillige og bidragsydere til Open Food Facts, som har skabt disse nye funktioner!

Open Food Facts er et nonprofit-projekt, der er udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Slut dig til os på https://en.openfoodfacts.org

Skan fødevarestregkoder for at vide, hvilke produkter som er gode for dig (næringskvalitet: Nutri-Score, NOVA-gruppe, tilsætningsstoffer og allergenalarm) og kloden!
