1. Ultra-hurtig, offline stregkodeskanning over hele kloden. Træf bedre fødevarevalg i enhver situation.
2. Skan for at få næringskvaliteten via Nutri-Score og for at identificere ultraforarbejdede fødevarer via NOVA.
3. Enhedsbaseret, ubegrænset produkthistorik.
4. Øjeblikkelig søgning i 800.000 produkter.
5. Opsæt advarsler om allergener. 

Mange tak til de frivillige og bidragsydere til Open Food Facts, som har skabt disse nye funktioner!

Open Food Facts er et nonprofit-projekt, der er udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Slut dig til os på https://en.openfoodfacts.org

Skan fødevarestregkoder for at vide, hvilke produkter som er gode for dig (næringskvalitet: Nutri-Score, NOVA-gruppe, tilsætningsstoffer og allergenalarm) og kloden!

### Skærmfototekst ###
#1
Vælg de produkter, som er gode for dig og for 🌍 planeten!
Ultra-hurtig offline stregkodeskanning
Et globalt supermarked i din lomme
#2
Ernæringsmæssig kvalitet
Ultraforarbejdede fødevarer
CO2-fodaftryk
#3
Ubegrænset og 100% privat skanningshistorik
#4
Find og sammenlign flere end 750.000 produkter.
#5
Indstil allergenadvarsler
#6
Deltag i vores globale bevægelse for fødevaregennemsigtighed
