
▶ Trouvez & Comparez plus de 930.000 produits

L'application permet de voir les 930.000 produits (dont 175.000 aux États-Unis) déjà contenus dans la base de données libre et ouverte Open Food Facts, et aussi d'ajouter des images et des données pour les nouveaux produits.

Pour découvrir le projet Open Food Facts mené par des volontaires, rendez-vous sur https://world-fr.openfoodfacts.org

▶ Choisissez les produits qui sont bons pour vous

- La note Nutri-Score, de "A" à "E" >> Qualité nutritionnelle
- Le groupe NOVA, de "1" à "4" >> Repérer les aliments ultra-transformés

▶ Et bon pour la planète!

- L'impact carbone de votre nourriture
- Comprenez quelle quantité de votre quota carbone quotidien vous utilisez pour la nourriture
- Sur la base des empreintes calculées pour la France par l’ADEME.
- Rejoignez-nous et aidez-nous à rendre disponible l'impact carbone dans votre pays!
- Pour afficher un impact carbone, un produit doit avoir une liste complète d'ingrédients avec un % de viande ou de poisson et une quantité

▶ Contribuez à la transparence alimentaire

- Open Food Facts est une base de données de produits alimentaires faite par tout le monde, pour tout le monde.
- Vous pouvez l'utiliser pour faire de meilleurs choix alimentaires, et comme ces données sont ouvertes, n'importe qui peut les réutiliser pour n'importe quel but.
- Open Food Facts est un projet à but non lucratif développé par des milliers de bénévoles du monde entier. Nous avons beaucoup de projets passionnants auxquels vous pouvez contribuer de différentes façons. 
- Vous pouvez commencer à contribuer aujourd'hui en ajoutant un produit de votre frigo. 

▶ Obtenez les faits

- Open Food Facts vous aide à comprendre les petits caractères sur les étiquettes des produits. Vous pourrez trouver :
- l'empreinte carbone (émissions de CO2) et l'emballage (ainsi que les instructions de recyclage),
- le Nutriscore (score nutritionnel), les nutriments, la teneur en graisses / graisses, acides gras saturés, glucides, sucres, fibres, protéines et sel et sodium.
- marques, allergènes, labels (bio, sans gluten, végétalien, végétarien, halal, casher ...), informations de traçabilité (codes Emb, origine des ingrédients)
- Sur les vins et les bières, vous trouverez la teneur en alcool.

▶ Basé sur la science, et qui aide la science!

- On ne fabrique pas de choses. Nous nous appuyons sur des données scientifiques examinées par des pairs.
- Le Nutri-Score a été créé par l'équipe française indépendante dirigée par le professeur Hercberg.
- Les groupes NOVA sur la transformation des aliments ont été conçus par l'équipe internationale du professeur Monteiro.
- Vous pouvez obtenir une synthèse des niveaux d'exposition de l'EFSA sur les additifs alimentaires.
- La communauté Open Food Facts collabore avec des équipes de recherche du monde entier pour améliorer la recherche en nutrition qui profite à tous.

▶ Votre nourriture, vos données

- Vos données vous appartiennent et ne sont jamais envoyées en ligne
- Vous utilisez l'application anonymement par défaut

▶ Historique complet

- Votre histoire est la vôtre. Il reste donc sur VOTRE appareil.
- Obtenez un historique complet de vos scans
- Vous serez bientôt en mesure d'exporter votre historique de scan

▶ Scan hors ligne: Scannez dans n'importe quelle condition!

Scannez à la vitesse de la lumière (même si vous êtes dans un avion, un sous-marin ou un supermarché)

- La planète entière, à votre portée ! 
- Vous pouvez ajouter de nouveaux produits, même si vous ne disposez pas d'une connexion Internet sur le moment.
- L'application ne charge que le strict nécessaire pour réduire la consommation de données et de batterie.

▶ Obtenez les additifs, le Nutri-Score, le groupe NOVA de tout nouveau produit en 45 secondes.

- Pour ajouter un nouveau produit, prenez une photo de la liste d’ingrédients et du tableau nutritionnel.
- Validez la liste des ingrédients automatiquement reconnus, choisissez une catégorie et entrez des informations nutritionnelles pour obtenir Nutri-Score et NOVA.

▶ Configurer des alertes allergènes sur les produits

- Lait, gluten, œufs, soja, noix, poisson, céleri, moutarde, anhydride sulfureux et sulfites, arachides, graines de sésame, crustacés, mollusques ou lupin ?
- Accélérez vos achats en faisant une première sélection de vos aliments avec Open Food Facts. 
- Veillez noter que les informations ne sont pas précises à 100% et que la détection n'est pas précise à 100%. Donc, vérifiez toujours vous-même, avec l'emballage.

▶ Dites bonjour et / ou rejoignez nous!

Open Food Facts est également disponible sur le Web à l'adresse https://world-fr.openfoodfacts.org

Questions, commentaires: contact@openfoodfacts.org

Pour les cosmétiques, vous pouvez installer Open Beauty Facts.
