3. Il est désormais possible d'éditer un produit ( faites glisser la carte de scan vers le haut, et appuyez sur " Editer ce produit " sur la page Résumé.
3. Nous avons corrigé plusieurs problèmes d'affichage et de formulation.

-- Précédemment sur Open Food Facts --

3. Scanner de code barres hors ligne ultra-rapide pour toute la planète. Faites de meilleurs choix alimentaires dans toutes les conditions.
3. Scannez pour obtenir la qualité nutritionnelle avec le Nutri-Score et pour identifier les aliments ultra-transformés avec NOVA.
3. Sur l'appareil, l'historique du produit est illimité.
4. Recherche instantanée dans 800 000 produits.
5. Définir des alertes pour les allergènes. 

Un grand merci aux bénévoles et contributeurs d'Open Food Facts qui ont créé ces nouvelles fonctionnalités!

Open Food Facts est un projet à but non lucratif visant à fournir des données sur les aliments du monde entier. Rejoignez-nous sur https://fr.openfoodfacts.org

Scannez le code à barres des produits alimentaires pour savoir quels produits sont bons pour vous (qualité nutritionnelle: Nutri-Score, groupe NOVA, additifs et alertes allergènes) et pour la planète!
