1. Scanner de code barres hors ligne ultra-rapide pour toute la planète. Faites de meilleurs choix alimentaires dans toutes les conditions.
2. Scannez pour obtenir la qualité nutritionnelle avec le Nutri-Score et pour identifier les aliments ultra-transformés avec NOVA.
3. Sur l'appareil, l'historique du produit est illimité.
4. Recherche instantanée dans 800 000 produits.
5. Définir des alertes pour les allergènes. 

Un grand merci aux bénévoles et contributeurs d'Open Food Facts qui ont créé ces nouvelles fonctionnalités!

Open Food Facts est un projet à but non lucratif visant à fournir des données sur les aliments du monde entier. Rejoignez-nous sur https://fr.openfoodfacts.org

Scannez le code à barres des produits alimentaires pour savoir quels produits sont bons pour vous (qualité nutritionnelle: Nutri-Score, groupe NOVA, additifs et alertes allergènes) et pour la planète!

### Texte de capture d’écran ###
#1
Choisissez les produits qui sont bons pour vous et pour la planète!
Scan de code-barres ultra rapide hors ligne
Un supermarché mondial dans votre poche
#2
Qualité nutritionnelle
Aliments ultra-transformés
Impact carbone
#3
Historique de scan illimité et entièrement privé
#4
Recherchez et comparez plus de 750 000 produits.
#5
Définir des alertes d'allergènes
#6
Rejoignez notre mouvement mondial pour la transparence alimentaire
